♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack   PhosCity   Raiyan
Scolines       Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
Soundtracking                      Halee
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing
Gab
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Subtitle Editing
Lorphex
Gordingus
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Crunchyroll
PamkinPinguin
TR: onepacetr.net | kazasker
Takdire Şayan Yüzbaşı T-Bone
Bu ne demek oluyor?
Niye buradasın?
Trene nasıl bindin?!
Tanrı aşkına...
Nasılsınız?
Ben, Keskin Nişancılar Kralı, Sogeking.
Konuşursam iş uzayabilir.
Kısaca seni kurtarmaya geldim.
Uzun burun-kun...
Sadece ben değil.
Sanji-kun ve haydut Franky,
sağı solu kırıp döküyorlar.
Ben de fırsattan istifade buraya geldim.
Luffyler de...
...ikinci bir deniz treniyle yola çıktı.
Yanında çok fazla yandaşı var.
Buraya gelirken pencerelerden içeriye baktım.
Arkamızdaki vagonda bulunan dört kişilik ekip çok tehlikeli.
Sanji-kun onlarla yüzleşmeden önce sizi buradan çıkarabilirsem iyi olur.
Gel ve...
...benimle birlikte kaç.
Sorun nedir?
Endişelenecek bir şey yok.
Her şeyi hazırladım.
Bu ahtapoterlikler senin için.
Bunlarla deniz treninin
yan tarafında yürüyebiliriz.
Onlar farketmeden acele et.
Bekle.
Bekle mi?
Bunu niye yapıyorsunuz?
Sizden ayrıldım.
Tayfaya geri dönmeyeceğim!
Herkes böyle yapma sebebini biliyor.
Görünüşe göre tersanedeki
Buz amca onlara her şeyi anlatmış.
O adam iyi mi?
Hayır.
Yine de...
...geri dönemem.
Saçmalama!
Hala anlamıyor musun?!
Onları korumayı dert etmene gerek yok!
Bu aptal anlaşmayı yapmadan önce,
ilk olarak onlarla konuşmalıydın!
Hayatta kalmak için...
...bir arkadaşlarını feda edeceklerine
gerçekten inandın mı?
Artık tayfadan niye ayrıldığını biliyorlar.
Düşmanların nerede saklanırsa saklansın,
onları bulup doğrayacaklar!
Luffy'nin nasıl bir adam olduğunu hala anlamadın mı?!
Bunu anlamayan sizlersiniz!
Beni kurtarmanızı asla istemedim.
İstediğinizi yapamazsınız!
Bu da ne şimdi?!
Niye bağırıyorsun, Nico Robin?
Sorun nedir?
Enies Lobby'ye yaklaştığımıza göre
geleceğin için mi ağlıyorsun?
Şimdi geleceğin için ağlamanın manası yok.
Artık çok geç olduğunu biliyorsun, değil mi?
Sorun yok.
Nedense burada bir terslik var.
Yoksa bana mı öyle geliyor?
Sadece hayal mi?!
Sorun yok dedim.
Beni rahat bırak artık.
Bu kadında kesinlikle bir tuhaflık var.
Tavşan mı?
4. Vagon
Sanji, Wanze'ya Karşı
Ramen Kenpo Dünyası'na hoş geldin!
Ne güçlenmesi?
Al bakalım!
Ramen Kenpo:
Tonkotsu* Spank!
Tonkotsu Şaplağı
Sadece daha büyük bir yumruk.
Sasasah! Bir tane daha!
Sıkıştım.
Aptalsın!
Ramen kenpo'm seni şaşırttı, değil mi?
Öyle sıkışmışken
süper gözükmek zor, değil mi?
Şimdi demin yaptığını sana ödeteceğim.
Pislik! Niye başın dönüyor?
Bir kez daha başımı döndürmek
için şu kaşlarını kullanıyorsun.
Bunu ödeyeceksin!
Lanet olsun!
Bu şekilde dövüşemem!
Men Soul Press!
Erişte Ruh Presi!
Yine, yine!
Başka bir porsiyon!
Tekrar!
Al şunu, bunu da, bunu da, bunu da ve bunu!
Nihayet kurtuldum.
Bu beni küçük düşürdüğün için, seni aptal.
Bu, benim durdurulamaz ramen kenpo'mdu.
Zırhına saldırırken sıkışacaksam,...
...ramene dokunmaktan kaçınmalıyım.
Tamam, hadi tempoyu artıralım!
Ramen-Gyoza Set:
Ramen Hamur Tatlısı Seti:
Clapping!
Alkış
Saldırabileceğim tek yer var.
Éscalope!
Kemiksiz Et
Ramen Beam!
Ramen Işını
Zayıf noktam yok.
Dövüş tarzını çoktan anladım.
Saldırmak için sadece bacaklarını kullanıyorsun.
Tekmelerini kilitlersem, işin biter.
İşe yaramaz! İşe yaramaz!
Ne yaparsan yap,
bu elbiseye takılacaksın!
Bunu savuşturmayı dene.
Ramen Kenpo:
Fukumen Spank!
Çoklu Erişte Şaplağı
1.4 milimetrelik bir makarna, Fedelini*.
Hokkabazlık...?
Erişte yumruklarımı parçalara ayırdın!
Bir aşçı kutsal ellerini veya
bıçaklarını kullanmadan dövüşmeli.
Benim dövüş politikam budur.
Ama mutfakta olduğumuza ve...
...sen yiyeceği silah olarak kullandığına
göre, bu başka bir hikaye.
Düşündüğümden daha sinir bozucu gibi görünüyorsun.
Senmen Muchi!
Bin Erişteli Kırbaç
Havalı görünmeye mi çalışıyorsun?
Seni küstah!
Bir çaylak mutfak bıçaklarıma dokunmamalı.
Onlar serseri amatörlerin oyuncakları değil.
Küstahlığım için afedersin.
Bunu özrümün bir simgesi olarak kabul edin.
Göstermeme izin ver.
Birinci sınıf aşçının,...
...Ustaca Bıçak Kullanma Yöntemi.
3. Vagonun Çatısı
Franky, Nero'ya Karşı
Soru!
Kazı
Strong Hammer!
Güçlü Çekiç
Kami-e.
Kağıt Sanatı
Rankyaku!
Fırtına Tekmesi
Fresh Fire!
Taze Ateş
Soru!
Kazı
Bilerek mi denize atladı?!
Geppo!
Ay Yürüyüşü
Havadayken nasıl öyle geri atlayabildi?
Anlamıyorum!
Rankyaku'm ona nasıl etki etmez?
Bu adamın bedeninde bir tuhaflık var.
Lanet olası,...
Tanrı aşkına,...
...ne tür bir şeysin sen?
Hala Passing (Geçen) Tom'a yetişemedik mi?!
Puffing (Üfleyen).
Baksana, Luffy. İçeri gir!
Üstünü değiştirdin ama
yine sırılsıklam oldun!
Sorun değil!
Burada olmak hoşuma gidiyor.
Öf...
Gomu Gomu no...
300 Pound'luk...
– ...Top!
– Bom!
– Foş!
– Ahh! Buraya kadar, Laguna!
Bir dakikalığına ciddi olamaz mısınız?!
– Sıkıldık.
O zaman kılıçlarınızı bileyin,
sizi aptallar.
Şey, ben...
...onları sonra azarlarım.
Hey, çocuklar!
Önümüzde bir tren var.
– Üfleyen Tom bu!
Çok erken!
Kahretsin...
TR: onepacetr.net | kazasker
Şimdi ne yapacağız?
Lokomotifimiz olmadığı için
kurtarılmayı beklemeliyiz.
Oha! Sallanıyoruz!
Bu fırtına da yardım gelecek mi?
Hey, beyler.
Arkamızdan gelen bir şey var.
Gerçekten mi?
Kurtarma gemisi mi?
Hayır, galiba raylarda hareket ediyor.
Mümkün değil...
Bu dünyda sadece bir tane deniz treni var.
Üstelik trenimiz hareket ettikten sonra,
Water Seven'dan ayrılmak mümkün olmamalı!
O zaman...
O nedir öyle?!
Hey! Bu, lokomotifsiz bir deniz treni!
Yolu kapatıyor!
Ne?!
Bu nasıl oldu?
Trenden falan mı ayrılmış?
Ha! Belki Sanji ve Usopp içindedir!
– Belki Franky abi de!
Bu hiç iyi değil!
Bu hızla gidersek, kesin çapacağız!
Nine, frenlere asıl!
İşe yaramıyor dedim, değil mi?
Bir şeyler yapın.
Çarpacağız!
Luffy, ne yapıyoruz?
Kontrol edeceğim!
Gomu Gomu no Rocket!
Lastik-Lastik Roket
Bir şey uçuyor...
O da neydi?
Nedir o?
Ne oldu?!
Ah, ah, ah...
Tamam! Girdim!
N-Nesin sen?
Hey, Sanji! Orada mısın?
Usopp...
Hey! Sanji! Hey!
Belki de orada.
Bu adam, olamaz!
Hasır Şapkalı Luffy!
HEY!!
Burada mısın, Sanji?!
Sanji!
Hey, kapayın çenenizi!
Hasır Şapka, artık kaçamazsın!
Sanji nerede?
O da kim?
Sanji! Arkadaşım!
Bilmiyoruz.
Anladım...
Görüşürüz.
Saldırın!!
Hasır Şapka-san çıkıyor!
Burada değiller diyor ve vuruluyor.
O zaman o insanlar Hükümet'ten olmalı.
Peki şimdi ne yapıyoruz?
Ondan kurtulmazsak,
biz de tehlikede olacağız!
Bu bir deniz treni!
Yok olacağız!
Darbeden ötürü patlayacağız!
Durun!
O zaman Franky Ailesi,...
...çarpmadan hemen önce onu parçalayacak.
Tamam!! Biz de yardım edeceğiz!
Beyler, iş vakti!
– Tamam!
Hey, Zoro!
Hey, Roronoa! Sana sesleniyor!
Kes onu! Bize engel oluyor!
Tabii.
– "Tabii" mi?!
Bozuk dünyanın benliği...
..ikiyi ayrılır.
Nitoryu Iai:
İki Kılıç Stili Kılıç Çekme:
Rashomon!
Kale Kapısı
– Ne?!
Hey, siz!
Bunu yapacağın zaman önceden söyle!
Ona kesmesini söylediğimi duymadınız mı?
Normalde öyle bir şeyin kesilebileceğine inanmayız!
Kesmeseydik, çarpardık.
Doğru da kalplerimiz hazır değildi!
Korkunç derecede güçlü ve kaptan bile değil!
Daha bitmedi!
Bu da ne böyle?!
Bu bir deniz kralı!
Bu tren yolunun ilerisinde,...
...o şeyi kesen kişi var!
Herkes öndeki vagonlara gitsin!
Bu bir tuzak!
– Tuzak mı?!
Ne?
Düşmanın oyununa gelmek...
...utanç verici.
Sonsuz bir utanç.
Peki o zaman, beyler! İyi yolculuklar!
Deniz trenine erişmeliyim.
Eğer gözetim altında tutmamız gereken suçlular tekrar özgür kalırsa,...
...akacak masum kanının ve
gözyaşının haddi hesabı olmayacak.
Onlara bu adaletsiz dünyada bile adalet olduğunu göstereceğim!
Dalgalar, bu kolları ve bacakları tüketse bile...
...yarının masumlarını koruyacağım!
O da ne?
Deniz treni mi?
Yeni bir deniz treni.
Orada bir şey var.
Ha? O da ne?!
Orada biri var!
Bu Gemi Kesen!
– Ne?!
– Ci-Ciddi misin??!
Gemi Kesen mi?
O, Denizci Karargâhı'nda bir yüzbaşı,
Gemi Kesen T-Bone!
Korsan gemilerini biftek gibi kesen biri!
Vay!
Müthiş!
Müthiş deme! Sanki başkasının sorunuymuş gibi konuşuyorsun!
Bu şekilde devam edemeyiz.
Hey, çocuklar!
Topları hazırlayın!
Çabuk!
– Tamam!
Durun.
Ne oldu?!
Acele etmezsek Roket Adam'ı doğrayacak!
Deminden beri izlemiyor muydunuz?
Bu işi Zoro'ya bırakın.
Karışmayın.
Bir kez söyleyeceğim!
Yolumuzdan çekil!
Adamlarımın olduğu vagonları geçmiş olamazlar.
Adamlarıma ne yaptılar?
Nico Robin'in mürettebat arkadaşları olmalılar.
O zaman, o adam,
kılıç ustası Korsan Avcısı.
Bu yol adalet makamına giden yol.
Ben Deniz Karargahı'ndan bir yüzbaşıyım!
Utanç içinde yaşamayacağım!
Sizi ikiye bölerek durduracağım!
Buna müsaade edemem.
Senin durduğun yerin ötesini hedefliyoruz.
Bu adam güçlü.
Hodri meydan!
Hileli kılıç dövüşlerinden tiksiniyorum!
Chokkaku Hichou...
Doğru Açıyla Uçan...
Santouryuu:
Üç Kılıç Stili:
Gyuki!
İblis Boğa
Bone...
Oodori!
Yırtıcı Kuş
Hareketimi anladı!
Yuzume!
Cesur Pençe
Gemi Kesen'i yendi!
Bu fırtınada, vagonlardan ayrılan
deniz trenini takip ettiğini düşünmek...
Ne kadar takdire şayan!
Artık duramayız.
Adaletinizin yükünün ağır olduğundan eminim
ama bizim de omuzlarımızda ağır bir yük var..
Çabuk! Çabuk olun!
Yüzbaşı T-Bone denize düştü! Tehlikede!
Sakın onu da hakladılar demeyin.
Diline dikkat et, denizci!
Yüzbaşı kesinlikle o
deniz trenini ikiye bölmüştür!
A-Anlıyorum.
Evet. O vagonları muhtemelen Sanji-kun ayırdı.
O zaman yakında ona erişecek miyiz?
Muhtemelen.
Tamam, düşmana yaklaşıyoruz.
Evet!
Hadi, Roket Adam!
TR: onepacetr.net | kazasker
O güvercin pisliğini haklayacağız!